(The Glory)
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
อือ รีบไปเถอะ
- ครับ ได้ครับ
- กินมื้อเที่ยงให้อร่อยล่ะ
ขอบคุณครับ
(โรงพยาบาลโซลจู)
แต่รุ่นพี่คะ
ฉันไม่ต้องการเจ้าชายหรอกค่ะ
ที่ฉันต้องการไม่ใช่เจ้าชาย
แต่เป็นเพชฌฆาต
ที่พร้อมจะรำดาบไปด้วยกันกับฉันต่างหาก
เครื่องดื่มและสลัดที่สั่งได้แล้วค่ะ
ขอบคุณครับ
(คโยแดคาเฟ่)
เฟลโลว์คนนี้บ้าหรือเปล่า
กล้าดียังไงถึงสั่งผอ.ไปไหนมาไหน
ได้เดินผ่านสวนมา ไม่ดีเหรอ
- นี่มื้อเที่ยงเหรอครับ
- มื้อเช้าต่างหาก
ฮะ โอ้โฮ ทำเอาผมปวดใจเลย
- ต่อให้งานยุ่งแค่ไหนก็ต้องกิน…
- แม่กำลังไดเอต
ขอลดอีกสี่กิโล ตอนคริสต์มาส
แม่จะไปใส่บิกินีที่เกาะกวม
อ๋อ
- สู้ๆ
คือว่าแม่ ผมตัดสินใจแล้ว
อะไร
ผมจะไม่เรียนต่อเป็นอาจารย์
ก็เข้าใจได้
ผมว่าจะเปิดคลินิก
นั่นก็ดีเหมือนกัน ว่าแต่เพิ่งตัดสินใจเมื่อกี้เหรอ
สักพักแล้ว
แต่เพิ่งตัดสินใจจะบอกแม่เมื่อกี้
(หนังสือลาออก)
- เอาจริงสินะ
- จริงครับ
เอาสิ แค่ลูกไม่เป็นทหาร
แม่ก็ขอบใจแล้ว ถ้าจะเปิดคลินิก แม่ก็เคารพ
เปิดที่ไหนล่ะ อับกูจองเหรอ หรือชองดัม
เปล่า เมืองเซมยอง
มีคนคนนึงที่ผมสนใจ เธออยู่ที่เมืองเซมยอง
ลูกมีแฟนเหรอ
ยังไม่ถึงขั้นนั้น
เธอเป็นคนประเภทนั้นน่ะ แม่
คนที่สงบนิ่งเหมือนอยู่ใต้น้ำ
แต่ทำให้ผมรู้สึกเหมือนอยู่กลางพายุ
- ชาวประมงเหรอ
- อุปมาต่างหาก
ลูกไม่ได้จะหาเงิน
ไม่ได้จะช่วยพื้นที่ด้อยโอกาสทางการแพทย์
แต่ทำเพื่อสาวเนี่ยนะ
เดี๋ยวนะ เขียนลงไปในนี้หรือเปล่า
โธ่เอ๊ย ไว้ผมเขียนมาใหม่นะครับ คุณแม่
มันน่านัก ขายหน้าจริงๆ ให้ตายสิ
แน่ใจนะว่ากินแค่ผักเนี่ย
เคยมีช่วงเวลาที่ฉันศรัทธาในพระเจ้าทุกองค์
(ยอนฮวาดัง)
เหมือนผู้ป่วยโรคที่ไม่มีทางรักษา
เที่ยวตระเวนทั่วประเทศด้วยความหวังอันริบหรี่
ฉันคุกเข่าสวดอ้อนวอน
ต่อพระเจ้าทุกองค์ที่หันหลังให้ฉัน
ตอนนี้เธอกำลังสวดอ้อนวอนอะไรกับใครอยู่นะ
เอาไปเย็บติดกระเป๋าเยซลตรงที่มองไม่เห็น
ทำด้วยตัวเอง ไม่ให้โดนมือคนอื่น
ขอบคุณค่ะ แม่
ว่าแต่แก…
เพิ่งจะรู้หรือไงว่านังนั่น
มาเป็นครูประจำชั้นของเยซล
แกมันเหยาะแหยะ
แกกลับไปก่อน
เรื่องที่นี่แม่จะจัดการเอง
ลูกเขยใครนะที่ทำงาน
ที่กองนโยบายกระทรวงศึกษาธิการ
อย่าเลย
ขืนไปแตะต้องเข้า
เคียดแค้นแบบนังนั่น คงเอาไปเปิดโปงสักที่
แล้วถ้าชาวบ้านรู้เรื่องทุกอย่างละก็…
หนูกลัว แม่
กลัวอะไรคนประเภทนั้น
ไม่ใช่นังนั่น เยซลต่างหาก หนูกลัวเยซล
ถ้าทุกคนรู้เข้า สุดท้ายเยซลก็ต้องรู้
ถึงจะไม่ใช่ตอนนี้
แต่สักวันหนึ่งเมื่อลูกโตขึ้นและได้รู้ทุกเรื่อง
นั่นต่างหากที่หนูกลัว
พัคยอนจิน
มองแม่สิ
แม่เคยพูดแล้วใช่ไหม
ว่าอย่าหันกลับไปมองอดีต
หนทางแก้ปัญหาไม่อยู่ในอดีต
มันอยู่ข้างหน้าเสมอ
นั่นแหละชีวิต
เข้าใจไหม
(วันที่ 31 ต.ค. ถึง 6 พ.ย. - ตารางบิน)
แล้วฉันก็ตระหนักได้
ว่าพระเจ้าไม่มีจริง
แต่เสแสร้งทำเป็นมีอยู่จริงเท่านั้น
เพราะฉะนั้น
คนที่เธอต้องสวดอ้อนวอนคือฉัน ยอนจิน
ฉันคือคนที่จะช่วยให้เธอหลุดพ้น
โอ้โฮ หล่อเชียว
แฟนเหรอ ยังเด็กอยู่เลย
- ครูคัง ขอกาแฟให้เราหน่อย
- ฮะ
- อ๋อ ครับ
- ฉันไม่เป็นไรค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
ให้ตายสิ นั่นแหละปัญหา ไม่พูดไม่สั่งก็ไม่รู้เลย
มีอะไรจะพูดกับฉันเหรอคะ
ไม่หรอกครับ ผมรู้ดีว่าครูมุนเป็นคนเก่ง
แค่อยากดื่มกาแฟด้วยกันสักแก้ว
(คุณป้า)
โทรหาฉันหน่อยค่ะ คุณนาย มีเรื่องด่วน
แฟนคุณดูแลคุณดีไหม
คงจะดีสินะ
ทำไมผมถึงคิดว่า
ครูมุนจะต้องชอบคนที่อายุเยอะกว่าไปได้นะ
อ๋อ หรือว่าจะคบซ้อน
ล้อเล่นนะจ๊ะ
คุณครูมีแฟนหรือเปล่าคะ
- ดูเหมือนจะมีใช่ไหม
- ดูเหมือนไม่มีค่ะ
ทำไม
ไม่มีใครบอกคุณเหรอคะ
งั้นฉันก็จะไม่บอกเหมือนกันค่ะ
เราแทบไม่รู้จักกันเลย แต่จะพูดยังไงดีล่ะ
ครูมุนพูดจายั่วโมโหเก่งแฮะ
ส่วนคุณพูดจาให้คนอื่นอึดอัดเก่งค่ะ
อะไรนะ
ให้ตายสิ ครูมุน
คุณต้องขอบคุณที่ตัวเองเป็นผู้หญิงนะ
ถ้าเป็นผู้ชาย
คงโดนซัดแรงๆ สักหมัดแล้ว รู้ตัวไหม
จริงเหรอคะ
ดูเหมือนคุณต่อยตีแค่กับผู้หญิงซะอีก
ล้อเล่นนะจ๊ะ เหมือนกันค่ะ
ตอนคุณพูดเมื่อกี้มันน่ารักดี
ฉันเลยอยากลองบ้างค่ะ
ซนมยองโอหายตัวไปค่ะ
ซนมยองโอขี่มอเตอร์ไซค์
ฉันเลยคลาดกับเขาเป็นบางครั้ง
แล้วสักสองวัน
ถ้าไปเฝ้าที่บ้านเขาจะโผล่มาค่ะ
แต่หลังจากวันนั้น ฉันก็ไม่เห็นวี่แววเขา
ทั้งที่บ้านและสนามกอล์ฟเลย
คุณเจอเขาครั้งสุดท้ายที่บริษัททัวร์สินะคะ
ค่ะ
หรือว่าเขาจะรับเงินก้อนโต
แล้วย้ายไปเข้าพวกกับฝ่ายนั้นคะ
ถ้าเขาซื้อตั๋วเครื่องบินวันนั้น
และออกนอกประเทศวันถัดไป มันก็เป็นไปได้
ฉันจะเช็กกับบริษัททัวร์ดูค่ะ
- มาจับตาดูจนสุดสัปดาห์เถอะค่ะ
- ค่ะ
ถ้าตายแล้วก็แล้วไป
เพราะเป้าหมายของเรา
ไม่ใช่การหาตัวซนมยองโอ
ตายเหรอ
เดี๋ยว เขาถูกฆ่า…
เดี๋ยวนะ
ซนมยองโออาจตายไปแล้วก็ได้เหรอคะ
มีความเป็นไปได้ค่ะ
- ฉันจะติดต่อไปค่ะ
- เดี๋ยว
เผื่อว่า
ถ้าคุณ…
ทำอะไรแบบนั้นลงไป
คุณถามว่าฉันฆ่าซนมยองโอหรือเปล่าเหรอคะ
ถ้าคุณทำแบบนั้น
ฉันก็ต้องรู้จะได้เตรียมตัวหรือไม่ก็…
ไม่ค่ะ
ต่อให้ฉันจะเป็นคนทำ คุณก็ไม่จำเป็นต้องรู้ค่ะ
อะไรนะ
สัญญาระหว่างฉันกับคุณมันง่ายมากค่ะ
คุณทำงานให้ฉัน ฉันทำงานให้คุณ
เราต่างทำงานให้กันและกันแค่นั้นค่ะ
ตอนนี้เรา…
ใกล้ชิดกันเกินไปค่ะ คุณป้า
(The Glory)
หลุยส์ พ่อมาแล้ว
ไม่ได้กลับบ้านตั้งนานแล้ว พ่อขอโทษนะ
มีอะไร
หลุยส์
ให้ตายสิ
ทำไมทำนิสัยแบบนี้
พ่อก็ขอโทษแล้วนี่ไง
พ่อรู้ว่าแกเสียใจที่พ่อไม่กลับบ้าน…
นั่นมันอะไร
นี่มัน…
ไอ้เวร ตอนนี้นายอยู่ไหน
ไอ้เวรนั่นมันอยู่นี่เองสินะ
ไอ้ลูกหมานั่นเอาจริงสินะเนี่ย
ไม่ได้หมายถึงแก
ว่าแต่ หลุยส์
ตอนนั้นแกมัวทำอะไรอยู่
ได้กัดมันไหม
ถ้าแกเอาแต่ยืนมองละก็
พ่อจะผิดหวังมากนะ
(ข้อมูลของคุณจะกลายเป็นข่าวของเรา)
(ความรุนแรงในโรงเรียน)
(ไม่มีข้อความที่ถูกโพสต์)
เขียนบทเองไม่เป็นด้วยซ้ำ
จะเรียกว่านักพยากรณ์อากาศได้ไง
น้องใหม่ยังเขียนบทเองเลย
คราวนี้แจพยองก่อสร้างมาซื้อโฆษณาอีกแล้วนะ
ซูมี
ตายจริง ได้ยินเหรอคะ
เธอพูดเสียงดังน่ะ
ปกติแล้วความจริงก็จะเข้าหูแบบนี้แหละค่ะ รุ่นพี่
นึกว่าดูรายการนิวส์รูมซะอีก
ซูมี
จำคำพี่สไตลิสต์เอาไว้สิ
เขาบอกว่าสามีฉันซื้อโฆษณาอีกแล้ว
ไม่รู้เหรอว่ามันหมายถึงอะไร
มันหมายความว่าสถานีโทรทัศน์นี้
จ่ายฉันแค่เดือนละสองล้านสองแสนวอน
แต่สามีฉันจ่ายให้สถานีนี้ 220 ล้านวอนไงล่ะ
คิดว่าอายุน้อยสินะ
จะอายุน้อยได้ถึงเมื่อไหร่เชียว
ปีหน้าหรือปีต่อๆ ไปจะยังอายุน้อยแบบนี้ไหม
อยากจะลองดีใช่ไหม
ต่อให้เธอจะพยายามยัด
พยายามโบกคอลลาเจนแค่ไหน
ก็อย่าหวังจะได้ที่ของฉันไปเลย
นังแรดตัวเท่าลูกหมา
เพราะงั้น ซูมี
อย่าให้ฉันว่างจัดจนต้อง
หยุดไม่ให้เธอต่อสัญญาแก้เบื่อดีกว่านะ
ทานให้อร่อยนะครับ
มุนดงอึนล่ะคะ
ยังไม่ได้เรื่องเหรอ
การขโมยข้อมูลส่วนตัว
มันไม่ได้ง่ายอย่างที่เธอคิดหรอกนะ
แค่จะค้นหาก็ต้องเอาไปแทรกทำในคดีอื่นแล้ว
(แจจุน)
ถ้าง่าย ฉันคงทำเองไปแล้วค่ะ
โลกเปลี่ยนไปแล้วนะ ยอนจิน
สมัยนี้ต่างจาก 18 ปีที่แล้วมาก
ฉันถึงจ่ายให้ต่างจากเมื่อ 18 ปีที่แล้วไงคะ
ได้ยินมาว่าคุณใช้ชื่อน้องสาวซื้อโมเต็ลใช่ไหมคะ
แขกมาพักเยอะไหม
ขอบใจที่เป็นห่วงนะ
ฉันพูดเอาหน้าค่ะ
ฉันให้เด็กไปสะกดรอยตามแล้ว
ได้อะไรจะติดต่อไป
ว่าแต่ช่วงนี้เธอยุ่งเชียวนะ
ขอบคุณที่เป็นห่วงค่ะ
(แลนด์ทัวร์)
ฉันเช็กตั๋วเครื่องบินซนมยองโอแล้ว
เขาซื้อตั๋วเที่ยวเดียวไปวลาดิวอสต็อก
ไม่ได้ซื้อตั๋วอื่นอีกค่ะ
แต่ตั๋วเที่ยวเดียวก็ไม่ได้ใช้นะคะ
พอเช็กโรงแรมที่จองไว้
ก็ปรากฏว่าเขาไม่ได้มาเช็กอินด้วย
งั้นก็ไม่ได้ออกนอกประเทศแน่นอนสินะ
ค่ะ
ว่าแต่ซนมยองโอเป็นอะไรคะ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
อือ
แต่ฉันไม่แน่ใจว่าเขาแค่หายไปเฉยๆ
หรือหายไปจากโลกนี้อย่างกะทันหันกันแน่
พี่มีชุดดำเยอะนี่คะ
อือ เยอะสิ
ซนมยองโอคงพังไปแล้วใช่ไหม
ปกติเอสดีการ์ดก็เป็นของใช้แล้วทิ้งอยู่แล้วนี่นา
ถ้างั้นตอนนี้ฉันคงต้องหา
ผีเสื้อตัวจริงที่จะกระพือปีกแล้วสินะ
ผีเสื้อปีกสวยที่จะทำให้เกิดพายุ
ฉันรู้จักอยู่ตัวนึงนะ ยอนจิน
เดินสายไฟเสร็จเรียบร้อยแล้ว
จะเปิดไฟแล้วนะครับ
(สวนหมากล้อมเซมยอง)
ขอขอบคุณแทนเมืองด้วยนะครับ
ขอบคุณที่ทำงานหนักจนดึกนะครับ ประธานฮา
ไม่ใช่ดึกแต่เช้าต่างหากครับ
อ๋อ จริงด้วยสิ
ทำได้ดีมากครับ
ผมจะถือโอกาสเดินชมรอบๆ ก่อนกลับครับ
ครับ เราขอตัวก่อน
เวรเอ๊ย มยองโอ
น้ำแข็งกับเนื้อหมดแล้ว
เธออยู่ไหน มาเจอกันหน่อย
- มาบ้านฉันไหม
- อยากเจอกับฉันแค่สองคนเหรอ ทำไม
รีบอ่านเดี๋ยวนี้เลยนะ ขึ้น "อ่านแล้ว" เดี๋ยวนี้
แหวนวงไหนดีกว่ากัน
วันนี้ไอ้ลูกหมานี่ไม่มาทำงานอีกแล้ว
มันฉกเสื้อผ้ากับนาฬิกาฉันไป
เลือกระหว่างหนึ่ง สอง สามให้ที
ฮะ จริงเหรอ นาฬิกาอะไร
ฉันจ่ายแล้วนะ
เรื่องทำตัวเหี้ยใส่
ตอนโทรคุยมันก็อีกเรื่อง งานก็คืองาน
อยากลองดูดีไซน์อื่นไหมคะ
เพชรเม็ดใหญ่คงไม่สะดวกตอนสวมใช่ไหมคะ
เปล่าค่ะ
ฉันบอกแล้วไงว่าชอบเม็ดใหญ่ๆ
อะไรใหญ่ ฉันชอบหมดค่ะ
คุณแทอุค
ไหนว่าจะมาสายไงคะ ทำไมมาเร็วจัง
มันสวยทุกวงจนฉันเลือกไม่ถูกเลยค่ะ
ขอห้านาที
นี่ ฉันเคยบอกแล้วใช่ไหม
ว่าให้ใส่ส้นสูงเวลามาเจอฉัน
ฉันชอบคนตัวสูง
ทำแบบนี้ก็ไม่ทำให้ฉันสูงกว่าเธอหรอก
อายส่วนสูงฉัน จะอยู่กับฉันได้ยังไง
ฉันปวดขาเพราะเมื่อวานไปบินมาน่ะค่ะ
คราวหน้าฉันจะใส่ส้นสูงแน่นอน
ฉันไม่ขอแต่งงานหรอกนะ
เธอบอกว่าเพชรเม็ดใหญ่กว่าเพื่อนเธอ
ก็พอใช่ไหม
เอ้า วงนี้ไง ใหญ่ที่สุดแล้ว
จริงเหรอ
ตายแล้ว ใหญ่มากเลย ถูกใจสุดๆ
นี่ อีกอย่างนึง
แม่ฉันให้เธอโทรไป
ท่านชอบกินผัก
อย่าไปชวนกินเนื้อล่ะ รู้ไหม
รู้สิคะ
ฉันก็ไม่ชอบกินเนื้อเท่าไรเหมือนกัน
(สายเรียกเข้า - คุณป้า)
หักพวงมาลัยเร็วค่ะ
มีคนสะกดรอยตามรถคุณนายค่ะ
คุณป้าไปทำอะไรตรงนั้นคะ
ตอนนี้เรื่องนั้นไม่สำคัญนะคะ
โธ่เอ๊ย ฉันทำเรื่องแบบนี้ทุกวัน
ทำไมถึงไม่คิดว่าคนพวกนั้น
จะสะกดรอยตามบ้างนะ
ยังไงก็เถอะ ฉันจะกันออกไปเองค่ะ
ไม่ต้องค่ะ ฉันจัดการเอง
อย่าให้พวกนั้นเห็นคุณป้านะคะ
อ้าว
อยากตายหรือไง
ใครเขาเหยียบเบรกกันอย่างนั้น
ขอโทษค่ะ ไม่บาดเจ็บใช่ไหมคะ
โอ๊ย คอฉัน เอวฉัน ป้าจะรับผิดชอบยังไง
ตอนนี้เราไม่มีเวลา
รีบตัดสินใจมาว่า
จะเรียกตำรวจหรือจะจ่ายเงินสด
ตัวเลือกผิดแล้วนะคะ
ปกติแล้วต้องเรียกบริษัทประกันต่างหาก
ไม่ใช่ตำรวจ
ถ้าเป็นรถเช่า ก็เรียกบริษัทเช่ารถค่ะ
ฉลาดบรรลัยเลยสินะ บ้าเอ๊ย
นี่มันรถเช่าสุดหวงของฉันซะด้วย
ถ้าชนรถคนที่ไม่มีเวลา
ที่ต้องทำคือเรียกตำรวจหรือจ่ายเงินสดต่างหาก
รถก็เจ๊ง แถมยังโดนเทศนาข้างถนนอีก
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
เงินสดก็แล้วกันค่ะ ดูเหมือนเราต่างก็ยุ่งกันทั้งคู่
ขอเลขที่บัญชีด้วยค่ะ
นั่นมันไม่ใช่เงินสด แต่เป็นเงินโอนต่างหาก ป้า
เอาเบอร์โทรมา
โทรไปเมื่อไหร่ ให้ถือเงินสดมา
บาดเจ็บตรงไหนไหมคะ ขอฉันดูหน่อย
วันนี้คุณต้องตามจอนแจจุนไม่ใช่เหรอคะ
มาตามฉันทำไม
ทำไมถึงขับรถตามฉันคะ
เดี๋ยวสิ ฉันจะตามคุณนายทำไม
นี่คุณกำลังสงสัยฉันเหรอคะ
ฉันแค่ระวังตัวค่ะ
คุณก็กังวลไม่ใช่เหรอคะ
ฉันอาจจะไปหาสามีคุณ
บอกว่าเมียเขาขอให้ฆ่าเขาทิ้ง
ฉันอาจจะเปิดเผยทุกอย่างก็ได้
คุณน่าจะคิดถึงขั้นนั้นแล้วนี่คะ
จอนแจจุนมาหน้าโรงเรียนของคุณนายค่ะ
เขาเฝ้าดูเยซลแล้วก็กลับไป
ฉันตามจอนแจจุน เลยไปอยู่ตรงนั้นด้วย
แล้วก็ได้เห็นคุณนายพอดี
ฉันกำลังดีใจที่ได้เจอคุณ
แต่กลับเห็นรถของเจ้าพวกนั้นเข้า
คุณก็อาจจะ…
คิดแบบนั้นได้สินะคะ
แต่ฉันไม่คิดแบบนั้นค่ะ ฉันไม่ได้คิดเรื่องอื่นเลย
แค่ถ่ายรูปกับขับรถก็หนักหนาพอแล้วสำหรับฉัน
ลงจากรถหน่อยค่ะ
ร้านอาหารเจ้าประจำของจอนแจจุน
อยู่ที่ตลาดมังวอน
ที่นั่นมีผักกาดขาวจากแฮนัมขาย
ทานได้เลยนะคะ ฉันเอาใส่รถไปไหนมาไหน
ระหว่างนั้นก็ดองได้ที่พอดี
อีกอย่างนะคะ คุณนาย
ถ้าคุณคิดแบบนั้น ฉันมีคนที่ให้ไปบอกเยอะเลยค่ะ
ทั้งพัคยอนจิน จอนแจจุน อีซาร่า
ฉันแค่…
ดีใจที่ได้ซื้อผักกาดขาว
หลังเจอคุณนาย ฉันก็มีความฝัน
ว่าจะได้กินมื้อเย็นด้วยกันกับซอนอา
ไม่ใช่มื้อเย็นที่รีบกินรีบเก็บ
ได้ต้มแกงและทอดไข่
ค่อยๆ กินก็ได้
มื้อเย็นแบบนั้นคือความฝันของฉันค่ะ
แค่คิดก็มีความสุขแล้ว
คุณก็คิดเรื่องอื่นเหมือนกันนี่คะ
อ๋อ จริงด้วย
ขอโทษค่ะ
เฮ้อ ทำไมฉันถึงเป็นแบบนี้นะ
เพราะคุณเป็นคนดีไงคะ
เรื่องวันนี้ฉันผิดเองค่ะ
ฉันจะทำให้ความฝันคุณเป็นจริง
ส่วนกิมจิ ฉันขอรับไว้แค่น้ำใจค่ะ
เราต่างเรียกกันว่า "คุณนายและคุณป้า"
คนที่วางแผนการตายร่วมกัน
จะเรียกกันว่าอย่างอื่นได้ยังไง
(วัดโทอุมซา)
เรารู้เรื่องนั้นดี ยอนจิน
จุดจบที่มืดสนิทของความมืด
ที่เราวางแผนกันเอาไว้
หมายเลขที่ท่านเรียก…
ยอนจินไม่รับโทรศัพท์เหรอ
ซนมยองโอก็ไม่รับเหมือนกัน
อยู่ด้วยกันหรือเปล่า
ไม่มีอะไรรับประกันว่ายอนจินนอนแค่กับนายนี่
นังบ้า พูดจาอะไรแบบนั้น
ฉันหมายถึง
ติดต่อไม่ได้ทั้งสองคนนี่นา
- ถ้าไม่ใช่ก็แล้วไป
- ชเวฮเยจอง
คิดจะเป็นนางมารมีเขา ก็ต้องร้ายให้สุด
จะได้เป็นนางมารจริงๆ ไม่ได้มีแค่เขา
เธอยังงกๆ เงิ่นๆ อยู่เลย
ฉันไปก่อนนะ พรุ่งนี้ต้องไปบิน
เด็กคนนั้นน่ะ
ลูกสาวยอนจิน
- เยซล
- เยซลทำไม
นั่นรองเท้ายอนจินนี่นา
ฉันซื้อตอนบินไปลอนดอน
ไม่รู้เลยว่ายอนจินก็มีด้วย
เยซลทำไม
เธอรู้วันเกิดเยซลไหม
- วันเกิดเยซลเหรอ
- รู้หรือไม่รู้
ไม่รู้ถึงวันเกิดหรอก
แต่ฉันจำได้ว่าตอนยอนจินท้อง
แม่เธอบอกว่าต้องคลอดก่อนเทศกาลชูซอก
และหาฤกษ์มาให้
จะได้เสริมทรัพย์
ทำไมจู่ๆ ถึงถามล่ะ
เยซลอาจจะเป็นลูกสาวฉันก็ได้
บ้าไปแล้วสินะ
ปรากฏการณ์ที่พระอาทิตย์ไม่ลับขอบฟ้า
สว่างไสวเหมือนกลางวันในเวลาค่ำคืน
เรียกว่าพระอาทิตย์เที่ยงคืนค่ะ
ใช่ครับ กลางคืนสว่างขึ้นมาเลยละครับ ทุกคน
รู้ไหมคะว่าเมื่อปรากฏพระอาทิตย์เที่ยงคืน
ที่อีกซีกโลกนั้น
จะต้องเผชิญกับช่วงเวลาที่ไร้แสงแดด
ถ้ากลางคืนยาวนานขึ้น คงลำบากน่าดูเลยนะครับ
ที่คำตรงข้ามของพระอาทิตย์เที่ยงคืน
ไม่ใช่พระจันทร์เที่ยงวันแต่เป็นคืนขั้วโลก
ก็มาจากเหตุผลที่มันเป็นเวลากลางคืน
ที่ยาวนานสุดขั้วเลยไงคะ
สัปดาห์ที่ผ่านมาของทุกคน
สว่างสดใสหรือมืดมิดกันคะ
หวังว่าทุกคนจะมีสัปดาห์ที่ก้าวผ่าน
ช่วงเวลาที่ยากลำบาก
ได้อย่างมีสตินะคะ ดิฉัน พัคยอนจินค่ะ
ครับ พี่สาวนักพยากรณ์อากาศ ราชินีแห่งบทสุดปัง
คุณพัคยอนจินครับ นี่คือรายการ
"เฉิดฉายหรือกลายเป็นบ้า" ของฮวังกวังฮี
ไปพักฟังโฆษณากันก่อนครับ
(เซมยอง)
ที่นี่เพดานสูง แสงส่องเข้ามา
ทางช่องกระจกรับแสงได้ดี
ตอนกลางคืนสวยกว่านี้อีกนะคะ
ดีจังเลยนะครับ ตกลงเอาที่นี่ก็แล้วกัน
ที่นี่เป็นอาคารใหม่ แถมอยู่ใกล้สถานีรถไฟ
กลางวันหรือกลางคืนก็ดีทั้งนั้น
ชั้นล่างมีโยคะ ชั้นบนมีฟิตเนส
ฉันได้ยินว่าคนมาออกกำลังกาย
เจ็บตัวกันเป็นประจำเลยนะ
ตรงนี้เหมาะจะเปิดคลินิกสุดๆ เลยค่ะ
คุณเป็นหมออะไรล่ะ
ถ้าหมอกระดูกละก็ ไม่ต้องคิดเลย
ศัลยแพทย์ตกแต่งน่ะครับ
งั้นยิ่งดีเข้าไปใหญ่
คนเราพอออกกำลังกายไป
ก็อยากมีตาสองชั้นได้เหมือนกันนะ
ดีครับ ตกลงเอาที่นี่ครับ
แน่ใจนะว่าคุณเป็นหมอ
- อะไรนะครับ
- ก็คุณตกลงอะไรง่ายๆ อย่างกับนักต้มตุ๋น
หน้าตาก็เปล่งปลั่ง
ยังไงดีล่ะครับ
ผมไม่ค่อยอยากพูดเพราะดูเหมือนอวด
แต่ฉายาผมคือซันคิสท์ครับ
หน้าตาแบบนี้ บอกว่าเป็นหมอก็ไม่ค่อยมีใครเชื่อ
ยิ่งเรื่องเรียนจบไว เป็นสมาชิกเมนซาเนี่ย
เฮ้อ ไม่ต้องได้เอ่ยปากเลยครับ
ตอนไม่พูดดีกว่าแฮะ
ตารางงานสัปดาห์หน้าและจดหมายค่ะ
ฉันวางของที่มาส่งด่วนไว้ด้านบนนะคะ
ส่งด่วนเหรอ
(ซนมยองโอ)
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้ กรุณาฝาก…
ใครมานะ
ไม่ได้เจอกันนานนะครับ
สักสามปีได้หรือยัง
เราเจอกันในปาร์ตี้เปิดอาคารใหม่
ของพ่อตาคุณ
ใช่ครับ
ดูเหมือนจะไม่ได้มาตีกอล์ฟ
อยากรู้จังเลยนะว่าคุณมีธุระอะไร
ผมติดต่อคุณซนมยองโอไม่ได้ครับ
ตอนนี้คุณซนมยองโออยู่ไหนครับ
เฮ้อ แม้แต่คุณก็หาตัวซนมยองโออีกคนสินะ
ผมก็ติดต่อหมอนั่นไม่ได้เหมือนกัน
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
บุหรี่ไหมครับ
ผมไม่สูบครับ
มีวิธีอื่นที่จะติดต่อเขาได้ไหมครับ
เหตุผลล่ะ
คุณยังไม่ได้บอกเลยนี่
มันเป็นเรื่องที่ผมจะพูดกับเขาโดยตรงน่ะครับ
ขอที่อยู่บ้านหรือครอบครัวของเขาก็ได้ครับ
คุณก็ได้รับอะไรเหมือนกันใช่ไหม
ใช่สินะ
ได้อะไรครับ หมอนั่นข่มขู่คุณว่ายังไง
คุณจอนแจจุนได้รับอะไรล่ะครับ
เฮ้อ แบบนี้คงคุยกันไม่รู้เรื่อง
เอาเป็นว่าใครเจอตัวก่อนก็ติดต่อไปแล้วกัน
คุณน่าจะไวกว่าผมไม่ใช่เหรอครับ
คุณเป็นเพื่อนเขานี่
ไม่ใช่เพื่อน
แค่คนที่คบไว้ใช้งาน
ผมมีธุระ ขอตัวก่อน
กรุณาฝากข้อความหลังได้ยินเสียงสัญญาณ
นี่ ซนมยองโอ ไอ้ลูกหมา
นายไม่ได้ส่งอะไรมาแบล็กเมลฉันคนเดียวสินะ
แต่นายจะเอาอะไรมาแบล็กเมลฮาโดยองได้
ผู้หญิงเหรอ
หรือเด็กผู้หญิง
ถ้าเกิดว่า
เยซลคือเหตุผลที่มัดฉันรวมกับฮาโดยองละก็
นายต้องตายคามือฉันแน่ ไอ้สารเลว
นี่มันอะไร
สวยดีแฮะ
โธ่เอ๊ย น่าจะเลิกเล่นซะ
ทำไมล่ะ
นายชนะจริงๆ เหรอเนี่ย เก่งแฮะ
- มาเล่นกับฉันบ้างสิ
- ดีครับ
เอาเลย
เท่ไปเลย
นี่แหละหมากล้อม
โห ต้องระวังหน่อยนะ
โพสต์ลงโซเชียลดีกว่า
เช็กกันชนด้วยนะครับ
จ่ายเงินที่สำนักงานแล้วรับกุญแจมาได้เลยครับ
- ขอบคุณค่ะ
- ครับ
มาคิดๆ ดูแล้ว
ระหว่างเรายังตัดสินผลแพ้ชนะกันไม่ได้เลย
เรายังต้องนับแต้มอีกนะครับ
ตายแล้ว เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
มีอะไรเหรอคะ
คุณคะ
ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
เกิดอะไรขึ้นครับ
เข้ามาสิครับ เร็วเข้า
มีเรื่องอะไรครับ ไม่สบายหรือเปล่า
เข้ามาก่อนสิครับ
เฟอร์นิเจอร์ยังมาไม่ถึงทั้งหมด
แป๊บนึงนะครับ ผมจะเอาน้ำมาให้ นั่งนี่สิครับ
ที่นี่มีไว้ทำไมคะ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นครับ
ผมติดต่อไปผิดเวลาเหรอ
คุณย้ายมานี่เหรอคะ
รุ่นพี่ที่เปิดคลินิกบอกว่า
เขาหาเงินก้อนโตได้ที่เมืองเซมยอง
ผมเลยลาออกแล้วมาบ้าง
ตั้งใจจะยิ้มแย้มพูดแบบนั้นไป
แต่พังไม่เป็นท่าสินะครับ
คุณอยากนับแต้มเหรอคะ
ผมไม่อยากแพ้โดยที่ไม่รู้เหตุผล
ผมคิดว่าถ้าพูดแบบนั้นคุณคงจะมา
ฉลาดจังเลยนะ
ก่อนหน้านี้คุณเคยถามใช่ไหมคะ
ว่าฉันกำลังไปที่ไหน
ทำไมต้องทำถึงขั้นนี้
เรื่องมันยาวมากค่ะ
และไม่มีสักวินาทีที่น่ารื่นรมย์เลย
อยากฟังไหมคะ
ระหว่างคืนที่สว่างกับวันที่มืดมิดน่ะ
ชีวิตฉันสว่างไสวมาตลอด
เฉิดฉายอยู่เสมอ
มันก็แน่นอนอยู่แล้วนี่
ว่าแต่ ทำไมเหรอ
ว้าว
แม่จะไปงานเลี้ยงเหรอ
แม่จะไปทำงานน่ะ
เธอจะไปงานประกาศรางวัลแฟชั่น
ที่ดังมากๆ เลยนะ
ว้าว เท่จังเลย
เหรอจ๊ะ
หนูอยากเป็นเหมือนแม่ให้ได้ไวๆ จัง
หนูจะได้ใส่สร้อยคอพวกนี้
และสวมชุดกระโปรงแบบนี้ด้วย
แม่ หนูจะใส่เส้นนี้ เส้นนี้สวยจัง
เป็นไง
หนักจัง
เพชรราคาแพง นาฬิการาคาแพง
กระเป๋าราคาแพง รถราคาแพง
มักจะหนักทั้งนั้น
เสื้อโค้ตราคาแพง
ชุดเดรสราคาแพง รองเท้าราคาแพง
จะเบาทั้งหมด
เข้าใจไหม
เข้าใจค่ะ
ไม่ต้องห่วงนะ เยซล
แม่จะไม่มีวันลับขอบฟ้าไปเด็ดขาด
ไม่ว่าจะเกิดอะไร
(ผลตรวจพันธุกรรมจอนแจจุน)
(ความน่าจะเป็นพ่อ: 99.999)
ฉันก็คิดอยู่…
ว่าทำไมเด็กนั่นถึงได้น่ารักขนาดนั้น
ให้ตายสิ
(ฮาเยซล)
- รุ่นพี่ สวัสดีค่ะ
- อือ
เมื่อกี้มีเจ้าหน้าที่ภาคพื้นดินแวะมาค่ะ
เจอมือถือฉันแล้วเหรอ
ไม่น่าจะใช่มือถือค่ะ มันบางน่ะค่ะ
- ส่งด่วนมาค่ะ
- ส่งด่วนเหรอ
เพราะฉะนั้น ตอนนี้
ฉันจึงกำลังเดิมพันทั้งชีวิตเพื่อล้างแค้นอยู่ค่ะ
คุณไม่มีความคิด…
ที่จะหยุดเลยใช่ไหม
คุณดีกว่าพวกเขาไม่ใช่เหรอครับ มุนดงอึนน่ะ
ฉันไม่คิดจะเป็นคนที่ดีกว่าค่ะ
ฉันกำลังเริ่มเป็นคนเลวอยู่
เมื่อล้างแค้นสิ้นสุด
ชีวิตคุณจะเหลือแต่ความพังพินาศนะครับ
อิจฉารุ่นพี่จังเลยนะคะ
วัยเด็กคงเหมือนกล่องช็อกโกแลต
เติบโตมาเป็นผู้ใหญ่ที่ดี ไม่มีรอยด่างพร้อย
แค่พูดเรื่องถูกต้องออกมาง่ายๆ โลกนี้ก็น่าอยู่แล้ว
เคยเห็นแผลเป็นฉันใช่ไหม
รักษาได้ไหมคะ
เป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้วครับ
เห็นแค่แขนข้างเดียว
ก็ทำหน้าแบบนั้นแล้วเหรอคะ
แล้วยังจะ…
บอกให้ฉันหยุดอีกเหรอคะ
มันเหมือนค่ำคืนที่สว่างไสว
และบางครั้งก็เหมือนกลางวันที่มืดมิด
พวกมัน…
ทำแบบนี้เหรอครับ
ไอ้สารเลวพวกนั้นน่ะ
ฉันพังพินาศที่สุดจนไม่เหลือเกียรติใดๆ อีกแล้ว
เพราะงั้นกลับไปเถอะค่ะ
ฉันอยากจะจริงใจ
กับความโกรธและความชั่วร้ายให้มากกว่านี้
ผมจะเป็นให้
ผมจะเป็นเพชฌฆาต
รำดาบให้คุณ
บอกมาสิครับ
ให้เริ่มจากอะไร
จะให้ผมทำยังไงบ้าง
ในบรรดาพวกมัน
คุณอยากให้ผมฆ่าใครก่อน
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง